Códigos de error en alertas y sus mensajes:

*Código 1: "El VIN proporcionado 2 tiene menos de 17 caracteres. (n)"
*Código 2: "El VIN ----------------- no corresponde al de fabricación o ensamble del vehículo en Norteamérica, Europa o Asia."
*Código 3: "No se puede determinar el país de origen."
*Código 4: "El dígito verificador en la 9° posición del VIN ----------------- NO es correcto."
*Código 5: "La diferencia entre el año modelo del vehículo y el año de la fecha de consulta es mayor a 5 años."
*Código 6: "El VIN ----------------- cuenta con reporte de robo en Estados Unidos o Canadá. Es importante tener presente que aunque el vehículo haya sido recuperado y entregado al propietario, el trámite aún no ha sido concluido por la autoridad competente en aquellos países, por lo que el estatus continúa siendo robado. Información proporcionada por la empresa CARFAX. Para cualquier duda por favor envíe un correo a: soporte@carfaxmx.com.mx"
*Código 7: "El VIN ----------------- no cuenta con registros de cirulación en Estados Unidos o Canadá. Información proporcionada por la empresa CARFAX. Para cualquier duda por favor envíe un correo a: soporte@carfaxmx.com.mx"



-Checar ip's
-Hacer conteo de vin's
*Los códigos que corrigen la forma del VIN aún desglosan información?
-Checar si existe información aún con alguna alerta.
*Para qué son las columnas que tienen la misma información o que no contienen información?
-Preguntar y analizar o eliminar de ser necesario
*Se puede cambiar la forma del objeto de respuesta?
-Preguntar y trabajar mediante interfaces o en su defecto, mantenérselos listos para cualquier cambio de forma 
*Con qué frecuencia se repiten los VINs ? De 999 registros, 563 son renglones que se repiten, haciendo que se consultaran en total solo 580 VINs distintos. La enorme mayoría de estos son VINs que no lanzaron alertas (520 registros de VINs sin alerta y 43 con alerta) 
*¿por qué?
-Preguntar acerca del proceso de regularización y ver algún fallo
*¿Los vins que no emiten alerta siempre proporcionan la misma información?
-Identificar si los  VINS repetidos siempre contienen la misma información
*¿Los vins que emiten alerta siempre proporcionan la misma información y la misma alerta?
-Identificar si los  VINS repetidos siempre contienen la misma información de alerta y de contenido
*¿Cuál es el tiempo de diferencia entre registros de vins repetidos?
-Obtener la diferencia entre VINs repetidos para poder determinar la razón por la que se repiten
-Crear un promedio de la cantidad de registros, registros que emiten alerta, registros que no lo emiten, conteo de cada código que aparézcales, etc, que se obtienen cada 10 min, 20, 30, 1 hora, 3, 6 12 y 24 horas
-Crear un análisis de los registro s por tiempo dado el día de la semana, día festivo, fin de semana.
-Migrar los datos a una base de datos de postgresql o de mysql, empezar a hacer las peticiones a esa base de datos para hacer el análisis
-Empezar a hacer la conexión a una api o webhook para dar avisos (por WhatsApp, por ejemplo)
-Saber cuál es la diferencia entre los registros que contienen el campo VHR en sus CarfaxUsaData
*¿Qué horas/días presentan más atraso en el microservicio?
*¿Qué sucede con el firewallUsa 1?

